 클라가 서버에 채팅을 보내면 서버가 그 채팅 내용을 txt파일로 저장한다. 물론 내용은 암호화한다.
 
 클라가 보낼 수 있는 채팅의 최대치를 설정한다.
 
 또한 각 txt파일 제목의 첫 글자는 해당 파일 내용이 답변된건지 아닌지를 표기하는 부분이다.
 
그리고 다른 폴더에는 각 파일에 대한 응답내용이 있다.

 클라이언트가 서버로부터 응답을 받으면 응답을 받았다는 사실을 사용자에게 Focus로
알려주고, 해당 응답내용을 암호화하지 않고 파일로 저장한다.

그리고 클라이언트는 서버에 채팅을 10초에 한번만 보낼 수 있다.

 어차피 카톡같은게 아니라 서버와 질의응답을 하는 창구이기 때문에 문제가 없을 것이고
 이렇게하면 무지성 트래픽테러를 방지할 수 있을 것이다.
 
 서버에서 클라로 응답메시지를 보낼 때, 해당 클라가 현재 접속상태인지 아닌지 확인할 필요가 있으므로
	문의 메시지에 해당 문의를 보낸 클라이언트의 ip주소와 포트를 저장해두면 현재 연결된 클라이언트 소켓들 중에 해당되는 사용자가
	있는지 체크하고 있다면 바로 메시지를 보낼 수 있도록 하고, 없다면 나중에 클라가 접속하게되면 자동으로 해당 파일내용을 보낸다. ㅇㅋ? ㅇㅋ.
	
	!!!!!!!!추가!!!!!!!!
	